គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=វគ្គ៣=
អ្នកបានទម្លាក់វា។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកបម្រើទាំងអស់ចេញ
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងដោយភាពល្ងង់ខ្លៅ
និងបង្ហូរឈាមគ្មានកំហុស។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមកយក
ជីវិតគ្មានតម្លៃរបស់អ្នក។
សម្រាប់អ្នកដែលអ្នកបានសម្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ​គត់។
ក្នុងនាមជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
(គាត់បានយល់ពីបំណងរបស់ខ្ញុំ។ )
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។ )
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ពាក់អាវប្រឡាក់ឈាមនេះ?
រាល់ស្នាមប្រឡាក់នៅទីនេះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មុខវិជ្ជាស្មោះត្រង់
ដែលបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ពាក់នេះ,
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរក្នុងជីវិតក្រោយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មិនអីទេ។
(ថ្នាំពុលសាយសត្វម្តងទៀត។ )
(អធិរាជលាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។ )
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​បាន​ទេ។)
ឆ្មាំ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់មកដាក់ទោសអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដាក់ទោសខ្ញុំនៅពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
សូមព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះ​អង្គ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ។
វាសំខាន់ណាស់។
ប្រញាប់ឡើង!
ត្រលប់មកវិញ!
បាទ។
តែអ្វី?
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
វាជាថ្នាំបន្សាប
ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
អ្នកបំរើពីរនាក់នេះតែងតែផ្តល់វា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent បាននិយាយ
តែគួរតែត្រូវបានបម្រើឱ្យទាន់ពេលវេលា។
បម្រើតែ
ភ្លាម!
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
បម្រើវា,
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent នឹងដាក់ទោសខ្ញុំ។
សូម​មាន​សេចក្ដី​មេត្ដាករុណា ព្រះគុណ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា។
អ្នកបានដោះស្រាយរឿងនេះបានយ៉ាងល្អ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
មានគំនិតក្បត់,
ការស្លាប់របស់អ្នកនឹងគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គាល់​ព្រះករុណា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
(តើទាំងអស់នេះ)
(ទណ្ឌកម្មរបស់ស្ថានសួគ៌?)
អ្នកណាផ្ញើថ្នាំបន្សាបយប់មិញ?
ព្រះករុណា
វាគឺជាអ្នកបំរើថ្មីដែលកំពុងរង់ចាំ
ដែលបានស្វែងរកជំនួយពីព្រះគុណរបស់នាង។
Cheng Ge?
កោះហៅនាង។
បាទ។
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំ?
បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
ហេតុអ្វីបានសង្គ្រោះខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
ខ្ញុំមានតុល្យភាពបំណុលយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីអធិរាជ
ហើយខ្ញុំបានសងបំណុលនោះ។
យើងសូម្បីតែ។
ប៉ុន្តែ
កុំ​គិត​ថា​សង្គ្រោះ​អ្នក​ម្តង
មានន័យថា ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានឱកាសច្រើន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំដេកលក់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
តើ​មាន​សំណួរ​អ្វី?
ការបះបោរ Pingxiang ។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រជាជន Pingxiang
ក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹង Shi Nan
អធិរាជចុង។
សម្រាប់ការល្អកាន់តែច្រើន,
ខ្ញុំបានផ្តល់ការលើកលែងទោសដល់ពួកគេ។
ភូតភរ!
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ឡើង​សោយ​រាជ្យ
អ្នកបានបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីសម្លាប់រង្គាល Pingxiang!
មិនមែនប្រជាជនទេ។
Pingxiang ជនរងគ្រោះដោយទឹកជំនន់?
ទឹកជំនន់?
Gao Ji ត្រូវតែក្លែងបន្លំ
ការសរសេរឡើងវិញរបស់អធិរាជ
និងបានចេញក្រឹត្យមិនពិត។
នេះគ្រាន់តែជាការអះអាងរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនសងសឹកឡើយ។
ប្រជាជន Pingxiang ។
ខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះដែរ។
ហើយបន្ទាប់មកព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
បើគេសម្លាប់យ៉ាងងាយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែសង្ស័យ,
ស្នាក់នៅជាអ្នកបំរើរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងធ្វើជាសាក្សី
តុលាការថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច
ដំណើរការយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ ...
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពុល Shi Yu?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
អ្នកបានក្លាយជាអធិរាជ
ដោយរៀបការជាមួយ Shi Yu
ដោយសារតែអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយគាត់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងត្រូវបានកំណត់។
ឥឡូវនេះមើល។
រាជវាំងទាំងមូលគោរពតាមអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា,
គ្រាន់តែយកបល្ល័ង្កដោយខ្លួនឯង។
ហួសចិត្ត!
ដើម្បីសម្រេចបាននូវភាពអស្ចារ្យ,
កុំបាត់បង់ការមើលឃើញនៃរូបភាពធំ។
ការអាណិតអាសូររបស់ស្ត្រី
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
(ពេលណាត្រូវធ្វើសកម្មភាព)
(ប្រសិនបើការបះបោរ Pingxiang)
(ពិតជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នកដទៃ)
(មិនសម្លាប់គាត់ទេ)
(ផ្តល់អំណាចដល់មនុស្សអាក្រក់?)
(ក្រៅពីនេះគាត់ហាក់ដូចជា)
(ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់)
ព្រះគុណរបស់នាងហៅអ្នក។
តោះទៅ។
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា
ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត
ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪